este video llega gracias a mis amigos de
churing la mejor empresa de servicios de
streaming 100% confiable y al mejor
precio del mercado y como promoción
especial promoción makanaki gente
escuchen bien límpiese los oídos si vas
de parte mía al Serrano verde te puedes
llevar de regalo Star Plus o Spotify sí
sí sí sí 100% real así de gratis Así que
no sé qué esperas abajo en la
descripción dejaré el link del tío
shing bueno gente Lo prometido es de
creo que pues ha quedado más que
mostrado que soy un hombre de palabra
ahora mismo no tengo garganta huevón la
siento super cansada y aparte de eso
ustedes tampoco me pueden decir nada hón
no me pueden decir nada así de simple
nada que goblin Mirón goblin correlón no
no no no no Nada de nada cumplí lo que
les prometí y hasta me vendí el show
huevón y no sé por qué participé de la
subasta de wifu huevón y ofert 300 soles
por esa chica de pelo rosado
sinceramente yo en mi cabeza en ese
momento yo pensé seguramente algún
más va a ofrecer pues más de 300
soles pero luego cuando todos se
quedaron
calladitos me salió mal la jugada me
salió el tiro por la culata luego de
gritar que ofrezco 300 soles como huevón
todos los dibujitos los guagüitas de 30
añitos que estaban en el evento se
quedaron completamente estupefactos se
quedaron Como cojudos nadie quiso dar un
sol más al parecer en el evento asistió
puro miso huevón que querían a su wifu
con era por 10 20 soles la cosa es
gentita pues que Quiero agradecer De
antemano Pues a todos ustedes la verdad
si bien el directo pues ya no está en mi
canal ya que lamentablemente fue
eliminado porque literalmente sin jodas
me llovieron como 10 reportes por
reclamaciones por copyright huevón ya
que la música del evento tiene derechos
de autor y me lo pusieron más 18 por
contenido explícito y violento lo cual
pues no tiene ningún sentido Pero bueno
así funciona YouTube esos videos de
traperos ahí donde salen flacas con
ropas diminutas bien que está monetizado
pero cuando otro Random lo hace pues ahí
sí se ofenden pero bueno en fin la
hipotenusa El caso es que pues batimos
récord de audiencia sobrepasamos El pico
de los 5000 espectadores huevón el
directo en 3 horas logró llegar a más de
127,000 visitas increíble gente
prácticamente nos volvimos esa noche en
el directo más visto en el Perú yo la
verdad Nunca me imaginé tanto apoyo por
parte de Ed ustedes yo estimaba que
habrían unos pues 2000 a 3000 gatitos
pero llegar a 5000 me huela la cabeza
pero bueno la cosa es que como ya les
comenté al principio ese directo pues ya
fue borrado en mi
canal sé que muchos de ustedes no
lograron verlo así que voy a hacer una
especie de resumen de lo que pasó un
resumen narrado obviamente ya que no
puedo poner las imágenes ya que luego
YouTube se ofende y me elimina el video
aparte de eso tampoco no tengo la
grabación de este directo así que
recontra pipipipi no como fue emitido
desde el celular pues este no se guarda
Así que un f en el chat por todos los
guagüitas que pues no tienen activada la
campanita pues se lo perdieron por eso y
pues bueno en fin voy a resumir la
historia llegué al evento
aproximadamente como a las 11 de la
noche y al llegar pues la organizadora
la nagatoro peruana estaba en la puerta
y me dejó ingresar gratis es evento me
regaló tres entradas para mí mis amigos
así que agradecido completamente con
ella al parecer se tomó a bien mi video
lo vio como como publicidad gratis no
Además de eso entendió que mis videos
tan solo los hago de bromita No más son
de bromita sí Reconozco que a veces soy
un criticón pero pero es bromita al
final yo no tengo nada en contra de
nadie yo tan solo bajo mi Peppa Aunque a
los únicos que sí me Lan al
curwen y el pangolín de Marcos y fuentes
pero bueno como ya les dije nos dejó
Ingresar a su evento de forma gratuita y
al entrar pues me di con la sorpresa que
no pues no había señal que al parecer mi
nuevo chip 5g con un plan postpago de
casi 50 gbas de internet que contraté
exclusivamente para transmitir ese
evento pues no me sirvió de nada ya que
el local Se ubicaba en un sótano y la
señal no llegaba huevón ni mi chip entel
ni mi chip Movistar ni claro etcétera
etcétera etcétera no había señal para
solar de nadie y en ese momento pensé
pucha caballero tendré que grabar para
luego subir un videito editado y este
ansiado directo para bajar pues
pues se cancela no y justo cuando estaba
a punto de rendirme viene la nagatoro
peruana y me dice que hay wi-fi libre
Así que eso pues me salvó pude
transmitir el directo con ese WiFi Pero
lo malo es que a veces se iba la señal
Así que no podía moverme mucho y pues me
puse en una posición completamente
estratégica en la esquina cerca de la
barra y pues ahí comencé Pues a
streamear no todo chil al principio ya
que no había mucha gente si me preguntan
por el olor pues este era soportable no
les voy a mentir ni exagerar las cosas
al principio no leía nada lo que sí se
sentía pues era un poco el aroma cargado
no el aire y se sentía Caliente pero de
ahí era soportable Pero eso sí gente Eso
sí mientras pasaban las horas Pues el
aire en el evento pues comenzó a entrar
en decadencia Mientras más personas
ingresaban al local pues más cargado se
sentía el ambiente
huevón y se puso peor cuando comenzaron
a bailar los dibujitos en su fiesta de
salchichas porque sí gente si era una
fiesta Pues de puras pichulas de las
ciento y pico personas que estaban ahí
en el evento aproximadamente el 99% eran
hombres y el otro 5% restante Pues eran
Pues eran flacas no y tengo que recalcar
que esas flacas estaban ahí solo porque
estaban haciendo el cosplay y pues
Supongo que iban a ser parte de la
subasta en pocas palabras habían ido por
necesidad para ganar dinerito porque yo
no creo que Existe alguna mujer que vaya
voluntariamente a ese evento en donde el
95 las personas son hombres pajeros de
30 añitos y creo que estoy siendo
bastante bueno rebajes un poco la edad
porque por ahí si vieron el directo
había uno que otro tío maduro huevón
entre 40 y 50 añitos tremendos viejos
verdes pajeros huevón yo De verdad Al
ver esos tíos me dije a mí mismo por
favor cuando tenga esa edad no quiero
terminar así prefiero estar en un asilo
comiendo arroz con atún huevón pero
bueno en fin regresando al tema del olor
con el pasar de las horas Pues el
oxígeno se comenzó a degenerar el
ambiente Parecía un sauna huevón empecé
a sudar sin hacer nada pero gracias a
que usé mi desodorante all Spice Pues
mis sobacos estaban completamente
protegidos yo no emitía ni un mal olor
Pero eso sí habían algunos Dios mío
huevón el olor a queso rockfor horror
les puedo jurar que estaba al nivel de
la plaza San Martín había un momento en
donde olía hasta una combinación extraña
enre orina y sobaco yo yo sinceramente
estaba sufriendo estaba al límite yo no
quería estar ahí yo quería estar en mi
casita un sábado por la noche tirado en
mi camita comiendo arroz con huevo
viendo alguna serie Random o videítos en
YouTube Pero no por bocón por pedir
likes en un video terminé en ese evento
de otacus y todo lo hice para que
ustedes mis guagüitas mis espectadores
pues bajen su Peppa para entretenerlos
lo hice por ustedes gente me gasté 300
soles huevón en una
[Música]
subasta Pero saben qué saben qué si me
preguntan que si valió la pena Pues sí y
cada maldito segundo cada maldito sol
gastado no me arrepiento ya que al final
pues pude meterle un lapo a makanaki al
especial de especiales al parecer por
coincidencias del destino pues este
personaje también está invitado a dicho
evento y vino como luna de la mañana y
Cuando entró Pues todos se comenzaron a
balanzar sobre él Y pues antes de que
terminara rodeado completamente me
acerqué y le metí su real lapo creo que
por ahí algunos de ustedes sacaron los
clips Yo no lo tengo no voy a poner nada
al evento aquí lo que sí puedo decir es
que tengo el honor y el placer no De
haberle metido su lapo este especial y
pues bueno ya en síntesis el evento pues
me pareció un completo baje de Peppa me
sentía como un biólogo experto del
Animal Planet viendo en primera persona
los otacus a esta fiesta de puras
pichulas en donde en un momento de la
noche pues los hombres comenzaban a
bailar entre ellos Parecía un ritual de
aparento m prácticamente eran como los
caracoles a ver me explico estos
animalitos evolucionaron para ha ser
Machos y hembras al mismo tiempo así que
dependiendo de la situación pues estos
toman un rol y lo mismo pasó con los
otakus algunos comenzaron a hacer el rol
de macho y otros de hembra yo estaba
completamente alucinando prácticamente
acabo de aprender muchísimo sobre la
fauna salvaje de los otakus en Perú Pero
bueno ya para terminar debo explicar lo
que pasó al final de ese directo con la
subasta de la waifu sé que muchos están
especulando Ya varias cosas de que
supuestamente me fui con ella a otro
lado a un lugar privado y por eso pagué
directo bla bla bla bla bla y no gentita
yo soy un hombre de bien pagué mis 300
soles y me fui directo a mi casita Pero
qué imbécil y mi causa Alex del Canal
Más allá del gol puede corroborar eso
así que gentita no se ilusionen no hubo
final feliz No hubo nada de esas cosas
lo que sí puedo decirles es que pues ya
quedé con la chica para grabar o hacer
un directo en arenales para jugar dota
2s huevón
sí sí sí sí sí Sí sí así como lo
escuchan he pagado 300 soles para jugar
dota 2 con una
mujer no sé si sentirme orgulloso de
esto O sentir
vergüenza Dios mío Dios mío lo que me
hac hacer ustedes huevón pi pi pi Pero
saben qué saben qué Les propongo algo
más extremo otro reto más insano que el
anterior cuando lleguemos a los 100000
suscriptores en este canal y tenga mi
plaquita voy a ir a puno a un nevado
puede ser la rinconada ahí en las minas
donde enfrían guagüitas así que ya no
falta mucha gentita ya somos más de
83,000 suscriptores tan solo tienen que
compartir el video y suscribirse y me
verán sufrir de nuevo me van a ver ahí
en la altura a más de 5000 m sobre el
nivel del mar huevón mis pulmones son de
fumador no sé si vaya a aguantar pero
bueno me voy a entregar al show ya que
voy a enterrar mi placa de los 100,000
suscriptores en la punta del nevado y se
lo juro gente yo soy capaz de hacerlo
así que bueno hasta aquí ya dejo el
video de hoy Ah sinceramente quería
descansar pero ya llevo varios días sin
subir contenido Y como que me causa
ansiedad huevón Ya pues bueno por último
sobre el baile con la chica de pelo
rosado no tengo nada que decir No tengo
nada que decir tengo flaca gente y me
van a pegar
hón